# 胡明昊 英文自荐
Good morning, it’s an honor to apply for this position. I will state it for three reasons.
简短的问候，然后总起。
	
The first, I have 8 English moot court experiences including 2 Vis Moot, 4 Jessup and 2 other English courts. I have argued in 15 oral hearings and I won over 95% of them. This means that, I know what it takes to be a good orator and I know how to win.
第一点，拥有丰富的相关经验，罗列数据，最后总结。

The second is about skill and knowledge. I am familiar with common law, and my English researching, writing, and speaking skills are well-trained.
第二点，扎实的技能和知识储备。
	
And thirdly, the most importantly, I am a team player. Actions speak louder than words, From previous cooperations, I believe we can all see that I place the team in front of myself，so by choosing me, you are not choosing someone to replace you. You are choosing an agent to effectively express our collective wisdom and knowledge.
第三点，最重要的一点（强调一下），团队合作能力。言胜于行。不是...，而是...的句式，说服力强。

And again, trust me, I know how to win for us, Thank you.
简短的结尾，感召，感谢。

# 雯ww63：24届在大厂工作半年的阶段总结，无数次想跑路的夜晚与挣扎、现在看都是轻舟已过万重山。下次再来杭州就是新的阶段了。
这半年我觉得自己成长了很多，然后有很多收获，有痛苦的，有开心的，就不论是痛苦的还是开心的，我觉得都是有意义的。

第一点，**正式工作很辛苦**。我虽然有几段实习，但是我的实习都不太上强度，那种比较轻松的。但是我的正式工作，第一份正式工作就是工作很辛苦，每天十点之后才能下班。就当时所以刚来的时候，我真的很不适应，上下班很晚，完全没有自己的个人时间。

第二点，就是在**工作的交付上不熟悉**。我还记得我第一次做产品需求的时候，就是别人产品讲完他要你怎么去做之后，然后我的winter让我直接自己去出一个技术方案。
在此之前我其实并没有完全自己出一个完整的一套的方案，从出发到落地。其实我觉得这都是很多东西都是有一种高大上很神奇的感觉。
所以第一个需求其实是我最简单的一个需求，但同样一定是我刻骨铭心做的最痛苦的一个需求。其实你的第一次做需求的时候，比如说你要去和DE那边，就是离线，他们要出给你出离线表，你怎么去拿，怎么去查，我都不知道怎么去跟他们对接，然后怎么去出这个方案，包括怎么去做排期，就完全对工作量评估是没有的。我记得第一次我当时做那个事情，可能要五天的时间，因为很多东西我都不熟悉。但当时好像就是因为自己对于这些都不熟练，导致自己只给自己排了两三天。
然后第一个需求就真的是自己把自己坑了，但是你给了别人DDL, 你就一定要在这个时间范围内做完。所以当时第一个需求，我记得真的是特别痛苦。

但是做完第一个需求之后，就发现很多东西就已经轻车熟路了，**把用过的东西转化为自己的东西**。就是你没做过的东西，你可以不会。但是你一旦是用过的东西，使用过的平台，你一定在第二次做的时候，不能因为这些环节去费你的时间，费时间的一定是你第一次接触的新东西。

还有一个很深的感受，就是**代码能力的提高**。我最开始写代码的时候，对于很长的那种业务代码，其实我写的很猛的，然后自己写完之后自己去测试，就会发现你的bug. 然后就要改这个这个return这个字段的一个set值。
但是我会发现我这半年大概做了十来个需求，在我做做了需求之后，现在我写代码就是写完一遍之后，基本上去调一下，很快就通了，就很少会真的把它大改，就基本上写代码的一次把它思考到位。然后基本上就不动了。
这是我这半年感受最深在写代码的能力上，其实我觉得校招生最重要，CRUD这是基本功。我现在这半年可能就是对CRUD就更加熟练了。

另一方面，其实对于我的**业务能力**。因为我是做电商下的某一个具体业务，我现在对于我这个业务的玩法，在这个平台，因为我这边设计有达人商家，然后团长各种这种平台怎么去玩，大家怎么去赚钱，平台通过什么去赚钱，商家怎么去赚钱，达人怎么样拿佣金去赚钱。
就是我对于这一套东西大概有**自己的一些想法和认知**，就我会尝试代替这些角色，我要怎么样才能更好赚钱，是吧？那我觉得这些事情也都是业务的一个很关键的地方。

还有就是说某些**技术去深挖**。所以说在下半年，我觉得自己需要有一个目标和预期的，包括我想做的事情就是做完以后一定要有个预期，重新**规划**。因为我这段时间有点松懈，没有时去做一下。但我这段时间执行的时候很好。

这半年现在今天讲出来都有一种轻舟已过万重山的感觉。我记得很清楚，我忘不了，我每就之前下午六点下班的时候痛哭流涕，给我妈打电话，或者很多时候都是我一个人在那哭掉眼泪。在那哭的时候，我不想上班，很痛苦的，然后也忘不了中午睡觉的时候，我瘫在床上，就是用力捶床的那种无力感。我就觉得我不想去，但我不想去面对，真的很痛苦，很不难以接受。同样也会有那种我当时觉得解决不了的问题。但是在一步一步看似不可能的情况下，把它摸索出来，把它最终落地实现。看着自己的需求上线了，并且这半年其实没有什么特别多线上问题，我就觉得确实这些都是我很欣慰的地方。然后也会有一种微微的自豪感。大家都知道我是自学计算机吧，我本身是文科专业，所以我非常珍惜现在他的这个机会，能在这种平台和这种资源下能去享受到一线的这种开发的资源。这也确实是我感觉非常好的。

当然抛开在技术的成长方面，我觉得自己还有点不足。就是我觉得厉害的人，牛逼的人，他一定是有一个**稳定的内核**，不会为很多事情容易被动容。
很多时候无论是控股信托，他可能他的波澜不会变化很大，但我这点做的不是很好。我经常会因为一些矛盾而导致心烦，然后我就心里就很蛋疼。要做一个情绪稳定的人。

当然做的比较好的地方就是这半年不论工作多忙多辛苦，我多痛苦，我确实从来没有停止过**运动和健身**。我实话实说，运动是我最大的保护伞。健身是我觉得可以抵抗衰老肥胖，工作上给我带来压力最好的方式。我每次运动出一身汗来了，所以我的身材也没有太大的变化。和力量之前，然后我的身体状况，我每周都会踢足球的变化，其实我觉得都是非常OK的。

最后说了这么多，我希望自己年后越来越顺利，越来越能够完全cover住客户给我的需求。我觉得只要做出更多的任务去轻松去Carry住，重点就看我们自己能不能把工作做到位，我觉得这点至关重要。真的已经半年了，跟我一样也是工作半年的校招生。我觉得从学生到职场的身份，这种思维，这种方式的转变真的是非常痛苦的。在学生什么什么都没有，人会帮你，没有人会去受不了。不想学生一样的，在校园里有道路一样。真的在社会上你需要**自己站起来**，在不断的痛苦自愈。然后痛苦就是远跌倒又站起来的这个过程中循环往复。这是我这半年最深的感受。我觉得没有人是可以永远当你依靠的。除了父母，真的永远在在这个时候受难的时候有一个避风港。祝我越来越年轻，然后继续保持现在的更好的状态。所以我会享受我现在的运动带给我的这种清爽感。然后包括在工作中成长，带给我的这种快乐感。当然工作真的很痛苦，我也不喜欢工作，我也觉得很辛苦，但是这是我非常清楚，我现在不论是在积累一些财富，还是说在工作中去成长，去学会一些开发的知识，这对我们来说都是现在这个阶段非常要做的事情。哪怕我工作的很辛苦，这就是代价，对吧？那我现在就是在自己来，我以后我会把我今天现在少玩的，我都玩回来。所以说大家一定要**记住你什么时间要做什么事情**，你以后要变成什么样的人。那你要做出什么样的行动，现在该怎么样，对吧？不管怎么样，今天的记录就到这里，简单陈述这半年开心、快乐和痛苦，真的是开心和痛苦并存，“世上只有一种英雄主义,就是在认清生活真相之后依然热爱生活。”

最后，真的非常**感谢**屏幕前的各位，就是你们确实是我在生活中非常大的一个动力和一个能量的来源。我极大的一份自信，是来自于你们。我在B站上发了我的痛苦的视频，我特别为之动容的是，很多同学在底下和俊哥的怎样在安慰我，我真的很感谢你们的任何评论。每一条评论我都认真在看，我也不会我不是在乎那种，我在乎那种，但我真的觉得大家确实我非常珍惜你们，开心。如果你们确实是在鼓励我来，包括我有好多事和你们去站在我身后，我的态度我真的非常开心感谢屏幕前各位支持你们。包括很多同学后台私信我拿了offer，然后看一下那个offer什么什么的，我觉得我是有价值的，是有价值的。我很开心。我在做这件事情，我确实是非常开心。就是我觉得我现在做一件很正确的，就是一直说去发现了对大家有帮助的东西，我确实觉得很有价值的意义。

今天真的很e，完全不care别人的眼光。你干嘛想干嘛就干嘛，不用管这些，好吧。那今天就到这里拜拜。

